Bueno, a ver si voy a ver si esto
funciona y si funciona seguimos con el
motor. A ver que funciona esto.
Tengo que saber que funciona esto,
chavales. Si funciona, de [__] madre. Si
no funciona, pues pues a la [__]
Ya veremos si funciona esto. A ver.
Vamos a ver.
Hacemos esto.
Tur.
Vamos a ver si esto funciona, chavales.
¿Estamos en directo o no estamos en
directo? Esa es la pregunta.
La pregunta es si estamos en directo y
si estamos en directo pues se tendría
que ver algo.
Vamos a ver si esto y si se ve algo,
pues mando un mensaje
y si mando un mensaje pues alguien lo
verá, digo yo, porque si estoy en
directo, estoy en directo y si no, no.
A ver, en directo,
en directo
desde el coche.
El cochecito. Leré. Tar.
La [__] madre. A ver.
Ahí. Muy bien. A ver, copiando.
Le damos ahí,
digo yo. A ver.
Pues supongo que estaremos en directo
ahí. A ver, a ver otra cosa. Es que no
sé si estoy en directo, pero bueno,
ahora voy a mirar
ahora. Esto sería para miembros.
Todos los miembros. Para todos los
miembros. Venga, que estamos en directo,
chavales. Ale, yupi. Yapa y ta.
Y eso,
estaremos en directo.
Eh,
estamos en directo. Ah, sí, ya veo chat.
Eh, moderador, moderador o moderadores,
poner el chat solo para miembros, el
directo en abierto para todo el mundo,
pero el chat solo para miembros, por
favor. Chat para miembros, porfa.
Vale, os cuento ahora en cuanto en
cuanto pase aquí un par de sitios.
Muchas gracias, muchas gracias solo para
miembros. Estamos en directo, chavales.
Me vais a ver en un momento. Hola, me
vais a ver en un momento, ¿vale? Por
aquí ando, ¿vale? Pero eh de momento no
me vais a ver por razones de seguridad,
¿vale? No me vais a ver hasta dentro de
5 minutos. En 5 minutos me vais a ver,
pero ahora mismo no me vais a ver. ¿Por
qué? Porque tenemos ratas. Tenemos
ratas, ¿vale?
Y las ratas ya se pueden dar prisa
porque mañana cambian el modem del
santuario, que es lo único que nos queda
cambiar para para
saber que no vuelven a hacer ninguna
putada. Vale. Eh,
sí, sí, mañana cambian el modem del
santuario, así que el que quiera entrar
a [__] puede entrar hoy, pero ya mañana
no. Bueno, hoy no, porque la computadora
está cerrada, así que está jodidos.
Pero ya mañana ya [__]
Mañana nos libramos de otra rata, otra
ratilla presumida.
Y nada, en 5 minutos me vais a ver,
chavales. Me estáis escuchando, pero de
momento no me veis porque no quiero que
me veáis. No quiero que veáis por dónde
voy ahora mismo, ¿vale? Y luego ya os
diré por dónde voy en cuanto esté
saliendo ya de de Bangkok. Estoy en
Bangkok, chavales. Estoy en Bangkok
y
ahora mismo en cuanto coja el Highway y
tal, ya no hay problema. Vale, pero es
que es que tenemos mucha ratita
traviesa. Tenemos ratitas traviesas,
chavales. ¿Sabéis? Hay muchas ratitas
traviesas. Mira, me lo pongo ahí y me
veis los pies. Ahí me veis los pies.
¿Qué os parece? Ahí me estáis viendo los
pies. N eso vais a ver otra cosa. Mira,
eso es lo que veis ahora. A ver. ¿Qué
pasa, o no? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Bueno, no se ve nada. De momento no se
ve nada, chavales, pero me vais a ver en
breve, me vais a ver, ¿vale? En cuanto
coja el highway y todo eso, me vais a
ver. ¿Qué es lo que pasa? Que tenemos
mucha ratita traviesa
que le gusta meterse en las computadoras
y hacer putadas y te borran un vídeo y y
se meten a ver cuánto ganas.
intentan cambiar cosas, intentan poner
cosas y todas esas cosas, pero bueno,
que
[Música]
que estamos, bueno, me estoy yendo
porque he venido solo, ¿vale? He venido
solo a Bangkok,
hemos estado en el departamento de de
parques nacionales. Ahora
me he pasado todo el día un buen rato
con Metapo otra denuncia hoy. No sé si
me escucháis. A ver si me escucháis.
Hemos puesto otra denuncia hoy.
Bueno, dos denuncias, ¿vale? Una por
suplantación de identidad y otra por
crimen cibernético de estos,
¿vale?
Y nada, otras dos denuncias.
Lo bueno es que
pues tarde o temprano alguien tendrá que
responder a las denuncias y hay muchas.
De momento creo que hay cuatro o cinco
que tienen que responder.
Dentro de un tiempo tendrán que
responder a más.
De momento hay cuatro o cinco, así que
bien. Dicho esto, eh, ha sido un día muy
muy largo. Como os dije ayer, tenía que
tenía que
que hacer muchas cosas hoy, ¿vale? a
el tema del libro y todo eso por el tema
del el permiso de trabajo de con la visa
y todas historias y tal y cual, ya está
resuelto.
Así que bien, eso lo hicimos por la por
la mañana tempranito.
Luego me fui a recoger las las iguanas,
¿vale? que os dije que
en principio eran 100 iguanas, no sé si
os acordáis que iban a ser 100 iguanas.
Ah,
pero resulta que traemos 300 iguanas. Y
ahora os voy a explicar una historia muy
bonita y una historia que a mí me llena
de gran satisfacción. Me gustaría que la
r aquí todavía. Me gustaría que las
ratitas,
esas ratitas que están todeando por
culo. Espera un momento.
A ver
como sacan como sacan vídeos de cuando
de cuando yo hacía cosas y tal y estaba
en el refugio. Pues ratitas, sacar un
vídeo donde yo explico que tengo que
que tengo que seguramente frisear un
montón de iguanas. Yo me acuerdo de ese
vídeo, lo tendría que buscar yo, pero
seguro que la rata esta lo puede
encontrar
y yo digo que hay que gasear
a un número grande de iguanas. Y os
explico, cuando nosotros teníamos el
refugio, ¿vale?, eh, había animales que
no se podían soltar. Obviamente el
refugio
eh estaba marcado bajo una bajo una
munity, bajo un una asociación en la
cual nos permitía recuperar y dejar en
libertad animales, ¿vale? Eh, ¿qué
quiere decir eso? Que eran animales
tailandeses, obviamente. Vale, esperar
que me está mandando un mensaje doña
croqueta. A ver, me tapón, me tapón.
Espera.
[Música]
Ah, vale, vale, vale. Eh, es que se ha
quedado él allí con la gente, ¿eh? Pues
bueno, pues resulta que en esa época
nosotros lo que hacíamos era recuperar
animales. ¿Estamos en línea o no estamos
online?
No sé si estamos online. Sí, yo creo que
sí. Bueno, pues en esa época recogíamos
animales tailandeses y los dejábamos en
libertad. ¿De acuerdo?
Ah, cuando hemos montado el santuario,
precisamente es para que esos animales
que no pueden ser liberados en su
entorno natural porque son de otros
países, de otros continentes, pues
puedan vivir en el santuario. Eso es lo
que
razón por la que hicimos el santuario.
Si os acordáis, esto es para la
historia, para las ratas.
Y los que no sois ratas, pues lo
conocéis, pero os lo recuerdo.
Pues resulta que e cuando llegó la
pandemia nos empezaron a llegar muchos
más animales, ¿vale? Y animales
extranjeros, no animales tailandeses.
Nos llevaban muchos más animales que no
pertenecían a este país o a este
continente, vamos a decir. Entonces,
¿qué pasa? que fue cuando a mí se me
ocurrió un enero que íbamos a montar un
santuario para animales eh no autóctonos
y lo montamos. Lo montamos porque lo que
es importante en la vida es decir, voy a
montar un santuario y montarlo.
Eso es lo importante, ¿no? Decir tengo
un santuario y no lo tienes o voy a
montar un santuario y no montas una
[__] Vale, lo importante es decir que
lo vas a hacer y lo haces. te salga
mejor, te salga peor, estén las cosas
mejor, estén las cosas peor, pero hay
mucho charlatán. A ver.
Ah,
uh,
[Música]
momento. Buenas noticias.
Acabo de tener buenas noticias.
[Música]
Pues pues resulta que cuando tú dices
que quieres montar un santuario o un
refugio o algo, hay que montarlo. Los
charlatanes los charlatanes solo hablan.
Los charlatanes solo molestan. Pero hay
mucha gente que ha querido montar un
santuario y lo ha montado. En ese
sentido, nosotros dijimos, "Vamos a
montar un santuario." Montamos el
santuario. ¿Para qué está hecho el
santuario? Para que esos animales que no
puedan ser liberados puedan vivir en
paz, ¿vale? En unas condiciones lo más
adecuadas posibles para ellos. ¿De
acuerdo? ¿Qué quiere decir eso? Que
tengan espacio, que tea tranquilidad,
que tean comida, que tean sosiego y que
puedan vivir ahí de por vida.
Para eso se requiere mucho espacio, para
eso se requiere mucho trabajo y para eso
se requiere mucha dedicación, que es lo
que nosotros le ponemos, mucha
dedicación. Es decir, intentamos hacer
el bien, ¿de acuerdo?
Eh, no intentamos hacer el mal,
intentamos hacer el bien. creamos un
santuario,
traemos animales, nos cuidamos e
intentamos darle las mejores e las
mejores condiciones para que puedan ser
animales, porque esto no es una
guardería, esto no es un lugar donde los
animales tienen que estar entre
algodones, no, esto es un lugar donde
los animales tienen que tener la
oportunidad de sentirse animales y que
se quieren acercar a nosotros. Oye,
cojonudo, ¿vale? El vídeo, por ejemplo,
de ayer de las capivaras que me han
borrado desde dentro de mi ordenador.
Vete tú a saber cómo se hace eso. Yo no
tengo ni [__] idea, pero el vídeo el
vídeo de ayer lo subiré otra vez para
los miembros,
pero me lo han borrado desde dentro de
mi ordenador. Uy, cosa curiosa, yo no
tengo ni [__] idea cómo se hace eso,
pero no me lo ha borrado YouTube. No, no
me lo ha borrado YouTube. hay alguna
ratilla traviesa que se ha metido dentro
de mi ordenador a través del modem, pues
porque sabría cómo entrar y todas esas
cosas. Ya a partir de mañana está
[__] Ya me lo han dicho en Ya me lo
han dicho en la compañía que a partir de
mañana va a estar todo más protegido.
Bien,
pues lo que hemos hecho es crear eso,
¿no? Y hace años yo tuve un disgusto muy
grande y está por ahí el vídeo
porque hubo que gasear un montón de
iguanas.
y se gasearon, ¿vale?
Un montón, pero un montón de iguanas
pequeñas, ¿okay? Ya hace años.
Bueno, pues el otro día se puso en
contacto conmigo una persona
y
y me dijo que quería deshacerse de todas
las iguanas.
Yo le dije, "Bueno, ¿cuántas tienes?"
Digo, "¿Tendrá 10, 12?", No, entonces me
dijo que tenía como 80,
luego me dijo 100. Bueno, ¿qué ha pasado
al final?
Pues que nos llevamos 300 iguanas aquí
detrás. Iguanas grandes, iguanas
medianas, iguanas pequeñas.
Vale.
Ah,
eh, son muchas iguanas. Sí, hay muchas
pequeñas. Hay muchas pequeñas, pero ¿qué
es lo que pasa en el negocio?
Y como no quiere tener el negocio, pues
es deshacerse de ellas. Y lo más fácil,
obviamente, es las gaseas y a tomar por
se acabó el se acabó el problema. A ver,
no, todavía no. Vale, tú las gaseas
y a tomar por culo.
Entonces
voy a ponerlo aquí que así lo veo.
Espera un momentito que estoy poniendo
el GPS. Vale,
no me voy a poner a hacer grabar ni nada
ni ni hacer cosas aquí raras porque
luego me llama el Javi por teléfono para
decirme, "Oye, no vuelva a estar en el
coche con esto grabando y no sé qué y
haciendo no sé cuánto y para aquí, para
allá y esto y lo otro, ¿no? Eh, vale,
ahí está. Pues lo que os digo,
eh, la persona no quiere seguir criando,
no quiere seguir vendiendo porque no no
le interesa el negocio.
me decía, "Mira, tengo esto, si las
quieres, como sé que tienes en el
santuario y tal, eh, te las puedes
llevar y así no tengo que normalmente
las gasean las pone en un las ponen en
un
en un freezer, en un congelador gigante
y luego las las se las dan a otros
bichos para que se las coman, serpientes
o lo que sea, ¿no? Ah, pero bueno, el
tío ha dicho, te las daba tal. Cuando
llegado eran muchas más. Hemos tenido
que ir al departamento porque tiene
cites, pero es un cites dos que no, o
sea, tiene, tienes que tener unos
papeles, pero no hace falta tener unos
papeles demasiado especiales, tal, pero
bueno, las llevamos para que las vieran,
para que las contaran,
eh, porque así no nos tocan los [__]
básicamente. Entonces, están contadas,
hay 318 exactamente,
eh, bichas que nos llevamos para el
santuario y y pueden estar allí.
El santuario se creó precisamente para
ello. Hay muchas pequeñas. Hay muchas
pequeñas. Vale. Ah, no os estoy yendo
porque estoy conduciendo y no me dejan
hacer nada. Si no me echa la bronca
luego Paloma y me echa la bronca al
Javi.
[__] E
hay muchas que no van a sobrevivir. Lo
sé. Y eso hay que saberlo. Es decir,
mucha gente dirá, "Uy, las pones ahí, se
van a morir.
Ah, van a morir. Hay bastantes o muchas
o lo que sea que van a morir. Se tienen
que acostumbrar a comer, a beber, a
vivir por allí y a evitar los
depredadores, que pueden ser pájaros,
eh, que pueden ser serpientes, que puede
ser cualquier cosa, ¿no? Tienen que,
[__] [__] mirar, mirad lo que me
encuentro de repente. Madre que me
parió. Bueno, no sé cómo se pone la
cámara delante, pero mira. Buah. Buah.
Mirar eso. Mirad eso, chavales.
La [__] madre.
La [__] madre, chavales.
Bueno, ya estamos. A ver cuánto es el
[__] [__] [__] pero ¿qué ha pasado
ahí? Pues qué ha pasado?
¿Qué ha pasado ahí, chaval? [__] qué
movida.
Qué movida, tú.
Bueno, pues básicamente, chicos, lo que
hostias,
lo que hemos hecho es ir registrar que
nos las llevamos y y ahora pues cuando
lleguemos ya mañana por la mañana las
soltaremos, ¿vale? No las vamos a soltar
porque por la noche las iguanas duermen
y será mejor soltarlas
muy tempranito. Ay, muy tempranito para
que ya se pasen todo el día por ahí
piruleando, buscando agua, buscando
comida y buscando árboles, ¿no? Eso es
lo que vamos a lo que vamos a hacer.
Pero pero ya os digo, eh, para mí es una
es algo especial porque hace años, voy a
tener que encontrar ese vídeo, yo me
acuerdo que hubo que gasear bastantes
iguanas, ¿vale? Y fue una putada, fue
una putada.
Así que
así que nada, es una de las cosas buenas
de haber creado el el santuario. Yo hace
un par de días tenía mis dudas porque
cuando me dijeron 100 iguanas también
pensé que eran todas muy grandes y no
son todas grandes, hay grandes, hay
grandes bastantes, pero hay
como 200 pequeñas. Esto va a tope, va a
tope de iguanas, ¿vale?
Bueno, la parte de atrás del del coche
está, bueno, hay una un par de cajas de
grillos que cogí por la mañana,
pero ya está. Y nada, mirad, mañana
mañana nos van a cambiar el modem.
Cámbiame el IP que tengo uno fijo, lo
van a cambiar. Ah, ya no se poder meter
nadie. Me han dicho que, bueno, cuando
fuimos a poner la la denuncia hoy por la
mañana a la comisaría, pues nos
yo expliqué lo que era tal y cual y
bueno, hablamos con el de el de
ciberataques y todo eso
Eh,
[Música]
esperar un momento. No.
Bueno,
que es que estaba mirando una cosa de de
esto de
que es que hay noticias frescas.
Noticias frescas
tenemos aquí.
Sí, sí, sí,
[Música]
muy bien. Es bueno saberlo.
Acabo de tener una muy buena noticia.
[Música]
Es bueno saberlo.
Sí,
sí, sí.
Muy bueno saberlo. Tengo que tengo que
llamar un par de amigos.
Un minutito.
Pero sí.
Qué bien, qué bien, qué bien. Bueno,
pues al final las cosas se irán poniendo
a cada uno en su sitio. Acordaros lo que
os digo. Ah,
bueno, como veis, el tráfico aquí es
curioso.
Es un tráfico curioso,
la verdad que sí. [__] váyatela,
váyatela esto, ¿eh?
Y nada, bueno, os puedo leer un poco
ahora. A ver, ahora sí que os puedo
leer. Ahora que estoy aquí parado.
Ahora que estoy aquí parado, pues yo
creo que sí.
A ver,
no puedo la gente. [__] tiene unas
gafas.
Ahora que estoy aquí parado.
Yo creo que sí.
Están solo las gafas de las gafas de
palomas
de sol. Ah, no.
[Música]
No ha vuelto.